작업명 : 캐릭터 시스템 구축 ( 1 )

해당 요구사항 :

1) 캐릭터 스탯 시스템

캐릭터 파라미터를 토대로 캐릭터 스탯 시스템을 구축한다 50%
유니티상에서 C# 유니티 스크립트를 생성한다. 이후 생성된 유니티 스크립트안에 있는 클래스에서 파라미터 - 캐릭터테이블 안에 있는 파라미터들을 전부 public 변수로 선언한다. 100%
스킬, 숙련도같은 경우, public 형태로 레벨만 변수로 취급하고 Update함수를 이용하여 스킬, 숙련도 시스템을 구축해둔다. 0%
2) 캐릭터 모델링

게임에 사용될 캐릭터들의 3D모델들을 제작한다.
다음과 같은 종류의 캐릭터들을 모델링한다.
캐릭터 명	모델 타입	제작완료
주인공	인간형	O
주인공(토르형태)	인간형	X
마을 주민 남성	인간형	X
마을 주민 여성	인간형	X
마을 주민 아이	인간형	X
마을 주민 노인 남성	인간형	X
마을 주민 노인 여성	인간형	X
청년 바이킹 전사	인간형	X
중년 바이킹 전사	인간형	X
노년 바이킹 전사	인간형	X
해골	인간형	X
드로거	인간형	X
트롤	2족 짐승형	X
화염거인	거인형	X
거인	거인형	X
늑대	4족 짐승형	X
늑대인간	2족 짐승형	X
시 서펜트	바다뱀 반인반수형	X
3) AI 0%

위에서 만든 캐릭터 스탯 시스템과 모델링을 이용하여 캐릭터 AI 시스템을 구축한다.
목적 변수를 구축한다. Enum을 이용하여 목적의 종류를 만들고, 그 목적의 종류를 자료형으로 사용하여 목적 변수를 구축한다.
또한, AI가 목적을 수월하게 수행하기 위해 목적 지점 변수(자료형 transform)와 목적 오브젝트 변수(자료형 GameObject)를 만든다.
목적의 종류는 다음과 같다.
종류명	설명
대기	설명 생략
이동	해당 지점으로 이동한다. 목적 지점 변수: 목표 지점이 필요하다.
일	일하는중. 일을 하기 위한 목적 오브젝트 변수: 노동이 가능한 상호작용 오브젝트이 필요하다(예를 들면 장작을 패는곳 이라던지).
식사	밥을 먹거나, 물을 마신다. 목적 지점 변수: 식사 장소가 필요하다.
대화	어떤 캐릭터와 대화한다. 대화할 목적 오브젝트 변수: 캐릭터가 필요하다.
취침	잔다. 목적 오브젝트 변수: 취침 장소가 필요하다.
기상	일어난다.
전투	해당 캐릭터 그룹과 전투를 하는 중이다. 목적 오브젝트 변수 캐릭터가 필요하다. 이 경우, 단체전이 일어날 가능성을 고려하여 배열과 for문을 이용하여 구축하도록 한다.
이 목적 변수 타입들을 만들어 놓고, AI의 알고리즘을 구축한다. 예를들어, 오전 6시에 일어난다던지, 밤10시에 잔다던지.

단, 알고리즘을 구축할때에 NPC는 배고픔, 목마름에 시달리지 않도록 만든다. NPC까지 이런 생존변수에 시달리면 게임 플레이에 불편함을 만들 요소가 생긴다

AI들에게 각자 자신의 집이 어디인지 알려준다. 이 또한 변수를 이용하여 지정하도록 한다.

AI들에게 각자 자신의 직장이 어디인지 알려준다. 이 또한 변수를 이용하여 지정하도록 한다.

AI들에게 자신의 직업이 무엇인지 알려준다. 이 또한 변수를 이용하여 지정하도록 한다.

AI들에게 가족관계를 만들어준다. 이 또한 변수를 이용하여 지정하고, 서로 연결시키도록 한다.

AI들에게 인벤토리 역할을 해줄 리스트 변수를 만들어준다.

캐릭터의 알고리즘은 다음과 같이 구축한다.

순서	설명	시간
1	기상	오전6시
2	식사(자신의집)	오전7시
3	일(직장)	오전8시
4	분기 발생 - 가족이 있는가? 5번 : 8번	
5	퇴근한다. 이동(자신의집)	오후7시
6	가족과 저녁식사를 한다. 식사(자신의집)	오후8시
7	취침(자신의집). 1번으로 (종결)	오후9시
8	주점으로 간다. 이동(주점)	오후7시
9	주점에서 저녁을 먹는다. 식사(주점)	오후8시
10	자신의 집으로 돌아간다. 이동(자신의집)	오후9시
11	취침(자신의집). 1번으로 (종결)	오후10시

기본적인 알고리즘은 이렇게 만들어놓고, 각자 직업에 따라 다르게 변화시켜 다른 알고리즘을 만들도록 한다(예를들어 경비병이나 상인들)
